<b>Taskfolio</b> est une application de gestion de tâches simple et intuitive, conçue pour se synchroniser facilement avec Google Tasks tout en offrant des fonctionnalités complètes hors-ligne.
Cette application a été développée pour mettre en avant mon expertise en développement Android, en utilisant les outils les plus récents et les bonne pratiques.

Fonctionnalités clés :

•	Hors-ligne : Gérez vos tâches même sans connexion, avec une synchronisation automatique dès que vous êtes de nouveau en ligne.
•	Intégration avec Google Tasks : Synchronisez facilement vos tâches avec votre compte Google.
•	Interface propre et intuitive : Conçue avec Jetpack Compose et Material Design 3 pour une expérience utilisateur fluide.

<b>Taskfolio</b> n'est pas seulement un autre gestionnaire de tâches, c’est une vitrine de mes compétences en développement Android.
Que ce soit avec une architecture robuste en utilisant MVVM, une intégration d'API sécurisée ou une expérience utilisateur fluide, cette application démontre ma façon de concevoir des applications Android.

Si vous êtes intéressé par plus de détails sur la création de ce projet ou si vous souhaitez voir l'intégralité du code source, visitez le dépôt GitHub du projet !

https://github.com/opatry/taskfolio